
Sehr geehrte(r) Christian Kasim Loan!

Ihnen wurde für die Teilnahme an der Lehrveranstaltung

  "Einführung in die Programmierung"

folgendes Tutorium zugewiesen:

  Gebäude/Raum: FH 312
  Zeit:         DI 10-12

Die ersten Tutorien beginnen bereits am 3. November!

Bitte beachten Sie, dass ein Tausch der Termine generell nicht
mehr möglich ist und nur noch bei Kollisionen mit anderen
Pflichtveranstaltungen Ihres Studiums in Betracht kommt.

Herzliche Grüße,

  das IntroProg Team

PS: Diese Datei liegt mit identischem Inhalt wieder in allen
Feedback-Ordnern. Der Inhalt wurde ausserdem an Ihre TU-Email
versendet: loan@campus.tu-berlin.de

Sollten Sie die Datei lesen aber keine Email erhalten,
prüfen Sie bitte die Emailweiterleitung Ihres TU-Accounts oder
deaktivieren sie wenn möglich die Weiterleitung und lesen Sie
die Emails direkt bei tubit.

-- 
Diese Nachricht erhalten Sie, da Sie sich für die Lehveranstaltung
"Einführung in die Programmierung" des Fachgebiets INET angemeldet
haben.
